Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gedit/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: gedit application
ja: geditアプリケーション
zh_tw: gedit 應用程式

source: gedit automation factory
ja: geditオートメーションファクトリ
zh_tw: gedit 工廠

source: Edit text files
ja: テキストファイルの編集
zh_tw: 編輯文字檔

source: Text Editor
ja: テキストエディタ
zh_tw: 文字編輯器

source: A custom font that will be used for the editing area. This will only take effect if the "Use Default Font" option is turned off.
ja: 編集領域で使用されるカスタムフォントを指定します．これは"デフォルトフォントを使う"オプションを無効にしていた場合にのみ効果があります．
zh_tw: 在編輯區域使用自行選定的字型。只有在關閉了「使用預設字型」選項時，此項設定才會生效。

source: Auto Save
ja: 自動保存
zh_tw: 自動儲存

source: Auto Save Interval
ja: 自動保存の間隔
zh_tw: 自動儲存時間間隔

source: Background Color
ja: 背景色
zh_tw: 背景顏色

source: Background color for selected text in the editing area. This will only take effect if the "Use Default Colors" option is turned off.
ja: 編集領域内の選択に使われる背景色を指定します．これは"デフォルト色を使う"オプションが無効の場合のみ効果があります．
zh_tw: 在編輯區域中表示已選取的文字的背景顏色。只有在關閉了「使用預設色彩」選項時，此項設定才會生效。

source: Background color for unselected text in the editing area. This will only take effect if the "Use Default Colors" option is turned off.
ja: 編集領域内の未選択テキストに使われる背景色を指定します．これは"デフォルト色を使う"オプションが無効の場合のみ効果があります．
zh_tw: 在編輯區域中表示沒有選取的文字的背景顏色。只有在關閉了「使用預設色彩」選項時，此項設定才會生效。

source: Backup Copy Extension
ja: バックアップコピーを拡張子
zh_tw: 備份檔的延伸檔名

source: Body Font for Printing
ja: 印刷用の本文に使われるフォント
zh_tw: 列印內容時使用的字型

source: Create Backup Copies
ja: パックアップコピーを作成
zh_tw: 建立備份檔

source: Display Line Numbers
ja: 行番号を表示
zh_tw: 顯示行號

source: Editor Font
ja: エディタフォント
zh_tw: 編輯器字型

source: Encoding for Saving
ja: 保存に使われるエンコーディング
zh_tw: 儲存時使用的文字編碼

source: Extension or suffix to use for backup file names. This will only take effect if the "Create Backup Copies" option is turned on.
ja: バックアップファイル名に使われる拡張子を指定します．これは"バックアップコピーを作成"オプションが有効になっている場合のみ効果があります．
zh_tw: 備份檔案所使用的延伸檔名或後置字串。只有在開啟了「建立備份檔」選項時，此項設定才會生效。

source: Foreground color for selected text in the editing area. This will only take effect if the "Use Default Colors" option is turned off.
ja: 編集領域内の選択テキスト色を指定します．これは"デフォルト色を使う"オプションが無効の場合のみ効果があります．
zh_tw: 編輯區域中表示已選取的文字的顏色。只有在關閉了「使用預設色彩」選項時，此項設定才會生效。

source: Foreground color for the unselected text in the editing area. This will only take effect if the "Use Default Colors" option is turned off.
ja: 編集領域内の未選択テキスト色を指定します．これは"デフォルト色を使う"オプションが無効の場合のみ効果があります．
zh_tw: 編輯區域中表示沒有選取的文字的顏色。只有在關閉了「使用預設色彩」選項時，此項設定才會生效。

source: Header Font for Printing
ja: 印刷用ヘッダーフォント
zh_tw: 列印標頭時使用的字型

source: If this value is 0, then no line numbers will be inserted when printing a document. Otherwise, gedit will print line numbers every such number of lines.
ja: この値が0の場合は文書を印刷する時に行番号は挿入されません．そうでない場合にはgeditは行番号を印刷します．
zh_tw: 如果此項設定值為 0，當列印文件時不會印出任何行號，否則 gedit 會在每隔指定的行數印出行號。

source: Line Number Font for Printing
ja: 印刷用の行番号に使われるフォント
zh_tw: 列印行號時使用的字型

source: Line Wrapping Mode
ja: 行の折り返しモード
zh_tw: 換行模式

source: Maximum Recent Files
ja: 最近使ったファイルの最大値
zh_tw: 記錄最近開啟的檔案的最大數目

source: Maximum number of actions that gedit will be able to undo or redo.
ja: geditが 元に戻す や やり直す ことができる動作の最大数を指定します
zh_tw: gedit 可以復原或取消復原的操作的最大數目。

source: Number of minutes after which gedit will automatically save modified files. This will only take effect if the "Auto Save" option is turned on.
ja: geditが変更されたファイルを自動的に保存するまでの時間を指定します．これは"自動保存"オプションが有効の場合のみ効果があります．
zh_tw: 在指定的分鐘數目後 gedit 會自動儲存修改過的檔案。只有在開啟了「自動儲存」選項後此項設定才會生效。

source: Print Header
ja: ヘッダを印刷
zh_tw: 印出標頭

source: Print Line Numbers
ja: 行番号を印刷
zh_tw: 印出行號

source: Printing Line Wrapping Mode
ja: 印刷時の行の折り返しモード
zh_tw: 列印時的換行模式

source: Selected Text Color
ja: 選択されたテキストの色
zh_tw: 選擇區域的文字顏色

source: Selection Color
ja: 選択領域の色
zh_tw: 選擇區域的顏色

source: Show Cursor Position
ja: カーソル位置を表示
zh_tw: 顯示游標位置

source: Show Overwrite Mode
ja: 上書きモードを表示
zh_tw: 顯示覆寫模式

source: Specifies how to wrap long lines for printing. Use "GTK_WRAP_NONE" for no wrapping, "GTK_WRAP_WORD" for wrapping at word boundaries, and "GTK_WRAP_CHAR" for wrapping at individual character boundaries. Note that the values are case-sensitive, so make sure they appear exactly as mentioned here.
ja: 印刷で長い行をどのように折り返すかを指定します．折り返さない場合は"GTK_WRAP_NONE"，単語の境界で折り返す場合は"GTK_WRAP_WORD"，そして文字境界で折り返す場合は"GTK_WRAP_CHAR"を使います．値は大文字小文字を区別することに注意してください．そしてここで記述した通りに印刷されるか確認してください
zh_tw: 指定列印時如何換行。使用“GTK_WRAP_NONE”表示不換行，“GTK_WRAP_WORD”表示在字詞的邊界換行，及“GTK_WRAP_CHAR”表示在字元的邊界換行。請注意設定值的大小寫是有分別的，所以請確定它和上面所顯示的設定值一樣。

source: Specifies how to wrap long lines in the editing area. Use "GTK_WRAP_NONE" for no wrapping, "GTK_WRAP_WORD" for wrapping at word boundaries, and "GTK_WRAP_CHAR" for wrapping at individual character boundaries. Note that the values are case-sensitive, so make sure they appear exactly as mentioned here.
ja: 編集領域内の長い行をどのように折り返すかを指定します．折り返さない場合は"GTK_WRAP_NONE"，単語の境界で折り返す場合は"GTK_WRAP_WORD"，そして文字の境界で折り返す場合は"GTK_WRAP_CHAR"を使います．値は大文字小文字を区別することに注意してください．そしてここで記述した通りに表示されるか確認してください
zh_tw: 指定在編輯區域中如何換行。使用“GTK_WRAP_NONE”表示不換行，“GTK_WRAP_WORD”表示在字詞的邊界換行，及“GTK_WRAP_CHAR”表示在字元的邊界換行。請注意設定值的大小寫是有分別的，所以請確定它和上面所顯示的設定值一樣。

source: Specifies the font to use for a document's body when printing documents.
ja: 文書を印刷する時の本文に使うフォントを指定します
zh_tw: 指定當列印一件文件的內容時使用的字型。

source: Specifies the font to use for line numbers when printing. This will only take effect if the "Print Line Numbers" option is non-zero.
ja: 印刷する時の行番号に使うフォントを指定します．これは"行番号を印刷"オプションが0以外の場合のみ効果があります．
zh_tw: 指定當列印行號時使用的字型。只有在「印出行號」選項的設定值不是 0 時，此項設定才會生效。

source: Specifies the font to use for page headers when printing a document. This will only take effect if the "Print Header" option is turned on.
ja: 文書を印刷する時のページヘッダに使うフォントを指定します．これは"ヘッダを印刷"オプションが有効の場合のみ効果があります．
zh_tw: 當列印文件時，指定每頁標頭所使用的字型。只有在開啟了「列印標頭」選項時，此項設定才會生效。

source: Specifies the maximum number of recently opened files that will be displayed in the "Recent Files" submenu.
ja: "最近使ったファイル"のサブメニューに表示される最大数を指定します
zh_tw: 指定在「最近的檔案」選單中可顯示多少個最近開啟的檔案。

source: Specifies the number of spaces that should be displayed instead of Tab characters.
ja: タブ文字の代わりに表示されるスペースの数を指定します
zh_tw: 指定 Tab 字元等同於多少個空格的寬度。

source: Status Bar is Visible
ja: ステータスバーを表示
zh_tw: 可以看見狀態列

source: Style for the toolbar buttons. Possible values are "GEDIT_TOOLBAR_SYSTEM" to use the system's default style, "GEDIT_TOOLBAR_ICONS" to display icons only, and "GEDIT_TOOLBAR_ICONS_AND_TEXT" to display both icons and text. Note that the values are case-sensitive, so make sure they appear exactly as mentioned here.
zh_tw: 工具列按鈕的樣式。可能的值有： “GEDIT_TOOLBAR_SYSTEM”表示使用系統預設的樣式， “GEDIT_TOOLBAR_ICONS”表示只顯示圖示，及 “GEDIT_TOOLBAR_ICONS_AND_TEXT”表示同時顯示圖示及文字。 請注意設定值的大小寫是有分別的，所以請確定它和上面所顯示的設定值一樣。

source: Tab Size
ja: タブサイズ
zh_tw: Tab 字元寬度

source: Text Color
ja: テキスト色
zh_tw: 文字顏色

source: The encoding method to use for saving files. Possible values are "GEDIT_SAVE_ALWAYS_UTF8" for mandatory UTF-8 saving, "GEDIT_SAVE_CURRENT_LOCALE_IF_POSSIBLE" if you want gedit to try to convert the document it is saving to your current locale's encoding, "GEDIT_SAVE_ORIGINAL_FILE_ENCODING_IF_POSSIBLE" if you want gedit to try to use the original file encoding (new files in UTF8) and "GEDIT_SAVE_ORIGINAL_FILE_ENCODING_IF_POSSIBLE_NCL" if you want gedit to try to use the original file encoding (new files in current locale's encoding). If the conversion is successful, it will be used. Otherwise, UTF-8 will be used. Note that the values are case-sensitive, so make sure they appear exactly as mentioned here.
ja: ファイルを保存するために使うエンコーディングを指定します．可能な値は強制的にUTF-8で保存する"GEDIT_SAVE_ALWAYS_UTF8"，現在のロケールエンコーディングで保存するために文書を変換しようとする"GEDIT_SAVE_CURRENT_LOCALE_IF_POSSIBLE"，元のファイルのエンコーディング(新規ファイルならUTF-8)を使って保存しようとする"GEDIT_SAVE_ORIGINAL_FILE_ENCODING_IF_POSSIBLE"，そして元のファイルのエンコーディング(新規ファイルなら現在のロケールエンコーディング)を使って保存しようとする"GEDIT_SAVE_ORIGINAL_FILE_ENCODING_IF_POSSIBLE_NCL"があります．それ以外はUTF-8が使われます．値は大文字小文字を区別することに注意してください．ここに記述された通りに保存されるか確認してください．
zh_tw: 儲存檔案時使用的文字編碼方式。可能的值有： “GEDIT_SAVE_ALWAYS_UTF8”表示強迫使用 UTF-8， “GEDIT_SAVE_CURRENT_LOCALE_IF_POSSIBLE”表示你想將文件的文字編碼轉換至目前語系的編碼， “GEDIT_SAVE_ORIGINAL_FILE_ENCODING_IF_POSSIBLE”表示你想保留檔案原來的文字編碼（新的檔案會使用 UTF-8），及 “GEDIT_SAVE_ORIGINAL_FILE_ENCODING_IF_POSSIBLE_NCL”表示你想保留檔案原來的文字編碼（但新的檔案會使用目前語系的編碼）。 如果轉換成功，就會使用轉換後的文字編碼，否則會使用 UTF-8。請注意設定值的大小寫是有分別的，所以請確定它和上面所顯示的設定值一樣。

source: Toolbar Buttons Style
ja: ツールバーボタンのスタイル
zh_tw: 工具列按鈕的樣式

source: Toolbar is Visible
ja: ツールバーを表示します
zh_tw: 可以看見工具列

source: Undo Actions Limit
ja: やり直す動作の限度
zh_tw: 復原次數限制

source: Use Default Colors
ja: デフォルト色を使う
zh_tw: 使用預設色彩

source: Use Default Font
ja: デフォルトフォントを使う
zh_tw: 使用預設字型

source: Whether gedit should automatically save modified files after a time interval. You can set the time interval with the "Auto Save Interval" option.
ja: geditが指定時間後に変更されたファイルを自動的に保存するかどうかを指定します．"自動保存の間隔"オプションで時間を設定できます．
zh_tw: gedit 應否每隔一段時間自動儲存修改後的檔案。你可以透過「自動儲存時間間隔」選項設定相隔的時間。

source: Whether gedit should create backup copies for the files it saves. You can set the backup file extension with the "Backup Copy Extension" option.
ja: ファイルを保存する時にバックアップコピーを作成するかどうかを指定します．"バックアップコピーの拡張子"オプションでバックアップファイルの拡張子を設定することができます
zh_tw: gedit 應否在儲存檔案時製作備份檔。你可以在「備份檔延伸檔名」選項中設定備份檔的延伸檔名。

source: Whether gedit should display line numbers in the editing area.
ja: 編集領域に行番号を表示するかどうかを指定します
zh_tw: Gedit 應否在編輯區域中顯示行號。

source: Whether gedit should include a document header when printing documents.
ja: 文書を印刷する時に文書のヘッダを含めるかどうかを指定します
zh_tw: Gedit 應否在列印文件時包括顯示文件資料的標頭。

source: Whether the status bar at the bottom of editing windows should be visible.
ja: 編集ウィンドウの下にステータスバーを表示させるかどうかを指定します
zh_tw: 是否顯示編輯視窗中的狀態列。

source: Whether the status bar should show the cursor position in editing windows. Make sure you turn on the "Status Bar is Visible" option for this to take effect.
ja: 編集ウィンドウ内のカーソル位置をステータスバーに表示するかどうかを指定します．これを有効にするためには"ステータスバーを表示"オプションが有効になっているか確認してください
zh_tw: 在編輯視窗中，狀態列應否顯示游標位置。如果要此項設定生效，請確定已開啟「可以看見狀態列」選項。

source: Whether the status bar should show the insert/overwrite mode in editing windows. Make sure you turn on the "Status Bar is Visible" option for this to take effect.
ja: 編集ウィンドウ内の挿入/上書きモードをステータスバーに表示するかどうかを指定します．これを有効にするためには"ステータスバーを表示"オプションが有効になっているか確認してください
zh_tw: 在編輯視窗中，狀態列應否顯示「插入」或「覆寫」模式。如果要此項設定生效，請確定已開啟「可以看見狀態列」選項。

source: Whether the toolbar should be visible in editing windows.
ja: 編集ウィンドウ内にツールバーを表示するかどうかを指定します
zh_tw: 應否在編輯文字的視窗中顯示工具列。

source: Whether to use the system's default colors for the editing area. If this option is turned off, then the colors of the editing area will be those specified in the "Background Color", "Text Color", "Selected Text Color", and "Selection Color" options.
ja: 編集領域でシステムのデフォルト色を使うかどうかを指定します．このオプションが無効の場合は，編集領域の色は"背景色", "テキスト色", "選択されたテキストの色", "選択領域の色" オプションで指定されたものになります
zh_tw: 編輯區域是否使用系統預設的色彩。如果關閉了此項選項，編輯區域就會根據「背景顏色」、「文字顏色」、「選擇區域的文字顏色」及「選擇區域的顏色」選項設定色彩。

source: Whether to use the system's default font for editing text instead of a font specific to gedit. If this option is turned off, then the font named in the "Editor Font" option will be used instead of the system font.
ja: geditで指定されたフォントの代わりに編集領域でシステムのデフォルトフォントを使うかどうかを指定します．このオプションを無効にした場合は，システムフォントの代わりに"エディタフォント"オプションで指定したフォントが使用されます
zh_tw: 編輯文字時是否使用系統預設的字型代替 gedit 專用的字型。如果關閉了此項選項，就會使用在「編輯器字型」選項中的字型代替系統字型。

source: _ASCII Table
ja: ASCIIテーブル(_A)
zh_tw: _ASCII 對照表

source: Pop-up a dialog containing an ASCII Table
ja: ASCIIテーブルを含んでいるダイアログをポップアップします
zh_tw: 顯示附有 ASCII 對照表的對話窗

source: Char
ja: 文字
zh_tw: 字元

source: Dec#
ja: 10進数
zh_tw: 10 進位

source: Hex#
ja: 16進数
zh_tw: 16 進位

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: ASCII table
ja: ASCIIテーブル
zh_tw: ASCII 對照表

source: _Insert char
ja: 文字の挿入(_I)
zh_tw: 插入字元(_I)

source: This plugin displays a pop-up dialog which contains an ASCII Table.
ja: このプラグインはASCIIテーブルを含んだポップアップダイアログを表示します
zh_tw: 此增效模組顯示附有 ASCII 對照表的視窗。

source: Copyright (C) 2001-2002 Paolo Maggi
zh_tw: 版權所有 (C) 2001-2002 Paolo Maggi

source: If you wish to insert any of the characters in to the active document, select the character and click the "Insert Char" button or double click the character in the table.
zh_tw: 如果想在目前的文件中插入任何字元，請選取該字元並按「插入字元」 按鈕，或是在對照表中 double click 該字元一次。

source: Insert char
zh_tw: 插入字元

source: gedit: ASCII table
zh_tw: gedit：ASCII 對照表

source: Open CVS Chan_geLogs
ja: CVS ChangeLogを開く(_g)
zh_tw: 開啟 CVS ChangeLog(_G)

source: Searches for ChangeLogs in the current document and opens them
ja: 現在のドキュメントからChangeLogを探し開きます
zh_tw: 搜尋並開啟目前文件中的 ChangeLog

source: A plugin that opens ChangeLogs found in CVS commit messages.
ja: CVS commitメッセージで見つけたChangeLogを開くプラグイン
zh_tw: 一個可開啟 CVS commit 訊息中的 ChangeLog 的增效模組。

source: Copyright (C) 2002 - James Willcox
zh_tw: 版權所有 (C) 2002 - James Willcox

source: Co_mpare Files...
ja: ファイルの比較(_m)...
zh_tw: 比較檔案(_M)...

source: Makes a diff file from two documents or files
ja: 2つのドキュメントまたはファイルからdiffファイルを作ります
zh_tw: 由兩份文件或檔案產生 diff 檔

source: Compare files
zh_tw: 比較檔案

source: Compare two files...
zh_tw: 比較兩個檔案...

source: C_ompare
ja: 比較(_o)
zh_tw: 比較(_O)

source: The two documents you selected are the same.
ja: 選択された2つのドキュメントは一致しています。
zh_tw: 已選取的兩份文件是相同的。

source: The "first" file you selected does not exist. Please provide a valid file.
ja: 選択した"最初"のファイルは存在しません。 正しいファイル名を入力してください。
zh_tw: 選取的「第一」個檔案不存在。 請提供有效的檔案。

source: The "second" file you selected does not exist. Please provide a valid file.
ja: 選択した"2番目"のファイルは存在しません。 正しいファイル名を入力してください。
zh_tw: 選取的「第二」個檔案不存在。 請提供有效的檔案。

source: The two files you selected are the same.
ja: 選択した2つのファイルは同じです
zh_tw: 已選取的兩個檔案是相同的。

source: The "first" document contains no text.
ja: "最初"のドキュメントはテキストを含んでいません。
zh_tw: 「第一」份文件沒有文字。

source: The "second" document contains no text.
ja: "2番目"のドキュメントはテキストを含んでいません。
zh_tw: 「第二」份文件沒有文字。

source: Impossible to compare the selected documents. gedit could not create a temporary file.
ja: 選択したドキュメントを比較することは不可能です geditは一時ファイルを作成できませんでした
zh_tw: 無法比較選取的文件。 gedit 無法建立暫存檔。

source: Impossible to compare the selected documents. Error executing the diff command.
ja: 選択したドキュメントを比較することは不可能です diffコマンドの実行中にエラーが発生しました
zh_tw: 無法比較選取的文件。 執行 diff 指令時出現錯誤。

source: No differences were found between the selected documents.
ja: 選択したドキュメントに違いは見つかりませんでした
zh_tw: 選取的文件之間沒有任何差異。

source: Impossible to compare the selected documents. The result contains invalid UTF-8 data.
ja: 選択したドキュメントを比較することは不可能です 結果に無効なUTF-8データが含まれています
zh_tw: 無法比較選取的文件。 結果中出現無效的 UTF-8 資料。

source: Makes a diff file from two documents or files on disk. For more info on "diff" program, type "man diff" in a shell prompt.
zh_tw: 由兩份文件或檔案產生 diff 檔。 如果想獲得“diff”程式的其它資訊，請在指令提示號中輸入“man diff”。

source: Copyright (C) 2000 - 2001 Chema Celorio Copyright (C) 2002 Paolo Maggi
zh_tw: 版權所有 (C) 2000 - 2001 Chema Celorio 版權所有 (C) 2002 Paolo Maggi

source: Choose the files to compare.
ja: 比較するためのファイルを選択してください
zh_tw: 請選擇要比較的檔案。

source: Compare files...
ja: ファイルを比較...
zh_tw: 比較檔案...

source: F_rom document
ja: ドキュメントから(_r)
zh_tw: 從文件(_R)

source: First
ja: 最初
zh_tw: 第一

source: First file from disk
ja: 1番目のファイルをディスクから
zh_tw: 第一個檔案使用碟片中的檔案

source: First file from open document
ja: 1番目のファイルを開いている文書から
zh_tw: 第一個檔案使用已開啟的文件

source: From _document
ja: ドキュメントから(_d)
zh_tw: 從文件(_D)

source: From a _file on disk
ja: ディスク上のファイルから(_f)
zh_tw: 從檔案(_F)

source: From a file o_n disk
ja: ディスク上のファイルから(_n)
zh_tw: 從檔案(_N)

source: Ignore _blanks (-b option)
ja: 空白を無視 (-bオプション)
zh_tw: 忽略空格 [-b 選項] (_B)

source: Note that this option is only supported by GNU diff
ja: このオプションはGNU diffによってのみサポートされることに注意してください
zh_tw: 請注意此選項只有 GNU diff 才可支援

source: Second
ja: 2番目
zh_tw: 第二

source: Second file from disk
ja: 2番目のファイルをディスクから
zh_tw: 第二個檔案使用碟片中的檔案

source: Second file from open document
ja: 2番目のファイルを開いている文書から
zh_tw: 第二個檔案使用已開啟的文件

source: Select the "first" file...
ja: 1番目のファイルを選択...
zh_tw: 請選擇「第一」個檔案...

source: Select the "second" file...
ja: 2番目のファイルを選択...
zh_tw: 請選擇「第二」個檔案...

source: Select the first file to compare
ja: 比較する1番目のファイルを選択してください
zh_tw: 請選擇第一個檔案來進行比較

source: Select the first open document to compare
ja: 比較する1番目の開かれた文書を選択してください
zh_tw: 請選擇第一件已開啟的文件來進行比較

source: Select the second file to compare
ja: 比較する2番目のファイルを選択してください
zh_tw: 請選擇第二個檔案來進行比較

source: Select the second open document to compare
ja: 比較する2番目の開かれた文書を選択してください
zh_tw: 請選擇第二件已開啟的文件來進行比較

source: Use the _unified output format (-u option)
ja: unified出力フォーマットを使う(-uオプション)(_U)
zh_tw: 使用 unified 輸出格式 [-u 選項] (_U)

source: _Word Count
zh_tw: 字數(_W)

source: Get info on current document
zh_tw: 擷取目前文件的資訊

source: Word count
zh_tw: 字數

source: _Update
ja: 更新(_U)
zh_tw: 更新(_U)

source: The word count plugin analyzes the current document and determines the number of words, lines, characters and non-space characters in it and display the result.
zh_tw: 「字數」增效模組可分析目前文件並計算字數、行數、字元數目及非空格的字元數目，並顯示結果。

source: Copyright (C) 2002 - Paolo Maggi
zh_tw: 版權所有 (C) 2002 - Paolo Maggi

source: Bytes
ja: バイト
zh_tw: 位元組

source: Characters (no spaces)
ja: 文字(スペースなし)
zh_tw: 字元 (不包括空格)

source: Characters (with spaces)
ja: 文字(スペース含む)
zh_tw: 字元 (包括空格)

source: File Name
ja: ファイル名
zh_tw: 檔案名稱

source: Lines
ja: 行
zh_tw: 行

source: Update
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: Words
ja: ワード
zh_tw: 字

source: gedit: Document Info plugin
ja: gedit: ドキュメント情報プラグイン
zh_tw: gedit：文件資訊增效模組

source: Insert User _Name
zh_tw: 加入用戶名稱(_N)

source: Insert the user name at the cursor position
ja: 現在の位置にユーザ名を挿入します
zh_tw: 在游標目前的位置加入用戶名稱

source: User name
ja: ユーザ名
zh_tw: 用戶名稱

source: Inserts the user name at the cursor position.
ja: 現在の位置にユーザ名を挿入します
zh_tw: 在游標目前的位置加入用戶名稱

source: Insert Shell _Output
zh_tw: 加入指令輸出結果(_O)

source: Insert the shell output in the current document
zh_tw: 在目前的文件內加入指令輸出結果

source: An error occurs while running the selected command.
ja: 選択したコマンドを実行中にエラーが発生しました
zh_tw: 執行已選取的指令時出現錯誤。

source: Shell output
zh_tw: 指令輸出

source: _Run
ja: 実行(_R)
zh_tw: 執行(_R)

source: The shell command entry is empty. Please, insert a valid shell command.
ja: シェルコマンドが空欄です。 正しいシェルコマンドを入力して下さい。
zh_tw: 指令一欄是空的。 請使用有效的指令。

source: Error parsing the shell command. Please, insert a valid shell command.
ja: シェルコマンドの解析中にエラーが発生しました 有効なシェルコマンドを挿入してください
zh_tw: 分析指令時出現錯誤。 請使用有效的指令。

source: Execute an external program and insert its output in a new document.
zh_tw: 執行程式並將程式的輸出結果加入至新的文件中。

source: Capture the command _output
zh_tw: 記錄指令的輸出結果(_O)

source: Specify the working directory and the command you want to run.
zh_tw: 指定要執行的指令及執行時的目錄。

source: _Shell command:
zh_tw: 指令(_S)：

source: _Working directory:
ja: 作業するディレクトリ(_W):
zh_tw: 執行指令的目錄(_W)：

source: gedit: Shell Output plugin
ja: gedit: シェル出力プラグイン
zh_tw: gedit：指令輸出增效模組

source: Tag list plugin
ja: タグリストプラグイン
zh_tw: 速成標記增效模組

source: Select the group of tab you want to use
zh_tw: 請選擇要使用哪一組標記

source: Tag Groups Combo
ja: タググループコンボ
zh_tw: 速成標記分組

source: Tags Name List
ja: タグ名リスト
zh_tw: 速成標記名稱清單

source: Double-click on a tag to insert it in the current document
ja: 現在のドキュメントに挿入するためにタグをダブルクリックしてください
zh_tw: 在標記上 double-click 可在文件中加入該標記

source: Tags
ja: タグ
zh_tw: 標記

source: Tag _List
ja: タグリスト(_L)
zh_tw: 標記清單(_L)

source: Show the tag list window
ja: タグリストウィンドウを表示します
zh_tw: 顯示標記清單

source: Tag list
ja: タグリスト
zh_tw: 標記清單

source: The tag list plugin provides a method to easily insert into a document commonly used tabs/strings without having to type them.
zh_tw: 速成標記增效模組提供一種不需使用鍵盤的簡易的方式來將常用的標記或字串加入在文件中。

source: _Insert Date/Time
zh_tw: 加入日期及時間(_I)

source: Insert current date and time at the cursor position
ja: 現在の位置に現在の日付と時間を挿入します
zh_tw: 在游標目前的位置加入現在的日期及時間

source: Available formats
ja: 利用可能なフォーマット
zh_tw: 可用的格式

source: Configure insert date/time plugin
zh_tw: 設定「加入日期及時間」增效模組

source: Insert Date/Time
ja: 日付/時間を挿入
zh_tw: 加入日期及時間

source: Inserts current date and time at the cursor position.
ja: 現在の位置に現在の日付と時間を挿入します
zh_tw: 在游標目前的位置加入現在的日期及時間。

source: Select the format to use when inserting date/time.
zh_tw: 請選擇加入日期及時間所用的格式。

source: Activate %s
ja: %s をアクティブにします
zh_tw: 啟用 %s

source: Goto line...
zh_tw: 移至某行...

source: _Goto line
zh_tw: 移至該行(_G)

source: Could not find the required widgets inside goto-line.glade2.
zh_tw: goto-line.glade2 中找不到所需的視窗元件。

source: Replace
ja: 置換
zh_tw: 取代

source: Replace _All
ja: すべて置換(_A)
zh_tw: 全部取代(_A)

source: _Replace
ja: 置換(_R)
zh_tw: 取代(_R)

source: Find
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: The text "%s" was not found.
ja: テキスト "%s" は見つかりませんでした
zh_tw: 找不到文字“%s”。

source: Found and replaced %d occurences.
ja: %d個が見つかって置換しました
zh_tw: 找到並取代了 %d 個字串。

source: Open from URI
ja: URIから開く...
zh_tw: 由 URI 開啟

source: Plugin
ja: プラグイン
zh_tw: 增效模組

source: Load
ja: 読み込み
zh_tw: 載入

source: Module file name
ja: モジュールファイル名
zh_tw: 模組檔案名稱

source: Author(s)
ja: 作者
zh_tw: 作者

source: Could not find plugin-manager.glade2, reinstall gedit.
ja: plugin-manager.glade2が見つかりませんでした．geditをインストールし直してください
zh_tw: 找不到 plugin-manager.glade2，請重新安裝 gedit。

source: Invalid glade file for plugin manager -- not all widgets found.
ja: プラグインマネージャのgladeファイルが無効です．一部のウィジェットが見つかりませんでした
zh_tw: 增效模組管理員的 glade 檔案無效 ─ 沒法完全找到所有視窗元件。

source: Set program location ...
zh_tw: 設定程式位置...

source: Could not find the required widgets inside program-location-dialog.glade2.
zh_tw: program-location-dialog.glade2 中找不到所需的視窗元件。

source: The %s plugin uses an external program, called <tt>%s</tt>, to perform its task. Please, specify the location of the <tt>%s</tt> program.
ja: %sプラグインは<tt>%s</tt>と呼ばれる外部プログラムを使用してその動作を実行します <tt>%s</tt>プログラムの場所を指定してください
zh_tw: %s 增效模組使用稱為 <tt>%s</tt> 的外部指令來進行工作。 請指定 <tt>%s</tt> 程式的位置。

source: The selected file is not executable.
ja: 選択されたファイルは実行可能ではありません
zh_tw: 所選的檔案是不可執行的。

source: Font & Colors
ja: フォントと色
zh_tw: 字型及顏色

source: Tabs
ja: タブ
zh_tw: Tab 字元

source: Wrap mode
ja: 折返しモード
zh_tw: 換行模式

source: Line numbers
ja: 行番号
zh_tw: 行號

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_tw: 復原

source: Page
ja: ページ
zh_tw: 列印頁面

source: Fonts
ja: フォント
zh_tw: 字型

source: Manager
ja: マネージャ
zh_tw: 管理員

source: Editor
ja: エディタ
zh_tw: 編輯器

source: Print
ja: 印刷
zh_tw: 列印

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_tw: 增效模組

source: Cat_egories:
ja: カテゴリ(_e):
zh_tw: 分類(_E)：

source: Preferences
ja: 設定
zh_tw: 偏好設定

source: Categories
ja: カテゴリ
zh_tw: 分類

source: Push this button to select the font to be used by the editor
ja: エディタで使用するフォントを選択するにはこのボタンを押します
zh_tw: 按下此按鈕可選擇編輯器所用的字型

source: Push this button to configure text color
ja: テキスト色の設定をするためにはこのボタンを押します
zh_tw: 按下此按鈕可設定文字的顏色

source: Push this button to configure background color
ja: 背景色を設定するためにはこのボタンを押します
zh_tw: 按下此按鈕可設定背景的顏色

source: Push this button to configure the color in which the selected text should appear
ja: 選択したテキスト色の設定をするためにはこのボタンを押します
zh_tw: 按下此按鈕可設定已選取的文字的顏色

source: Push this button to configure the color in which the selected text should be marked
ja: マークしたテキスト色の設定をするためにはこのボタンを押します
zh_tw: 按下此按鈕可設定選取文字用的區域顏色

source: Courier 9
zh_tw: AR PL Mingti2L Big5 12

source: Helvetica 11
zh_tw: AR PL KaitiM Big5 14

source: Helvetica 8
zh_tw: AR PL Mingti2L Big5 10

source: Push this button to select the font to be used to print the body
ja: 本文を印刷する時に使用するフォントを選択するためにはこのボタンを押します
zh_tw: 按下此按鈕可選擇列印文件內容所用的字型

source: Push this button to select the font to be used to print the headers
ja: ヘッダを印刷する時に使用するフォントを選択するためにはこのボタンを押します
zh_tw: 按下此按鈕可選擇列印文件檔頭所用的字型

source: Push this button to select the font to be used to print line numbers
ja: 行番号を印刷する時に使用するフォントを選択するためにはこのボタンを押します
zh_tw: 按下此按鈕可選擇列印文件行號所用的字型

source: _Wrap lines (at character boundaries)
zh_tw: 自動換行 [在字元邊界] (_W)

source: character(s)
zh_tw: 字元

source: line(s)
zh_tw: 行

source: Always use U_TF-8 encoding (faster)
ja: 常にUTF-8エンコーディングを使う [高速](_T)
zh_tw: 強制使用 UTF-8 文字編碼 [較快] (_T)

source: Always use _UTF-8 encoding (faster)
ja: 常にUTF-8エンコーディングを使う [高速](_U)
zh_tw: 強制使用 UTF-8 文字編碼 [較快] (_U)

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Create a _backup copy of files before saving
ja: 保存する前にファイルのバックアップコピーを作成(_b)
zh_tw: 儲存前先建立暫存檔案(_B)

source: Font
ja: フォント
zh_tw: 字型

source: Font used to print line _numbers:
zh_tw: 列印行號所使用的字型(_N)：

source: Font used to print the _body:
zh_tw: 列印內容所使用的字型(_B)：

source: Fonts & Colors
ja: フォントと色
zh_tw: 字型及顏色

source: LOGO
zh_tw: 標誌

source: Pick the background color
ja: 背景色を選択
zh_tw: 請選取背景顏色

source: Pick the selected text color
ja: 選択されたテキスト色の選択
zh_tw: 請選取選擇區域中文字的顏色
